По результатам работы необходимо в отчёте привести алгоритм в виде блок- схемы и на языке программирования C# (с необходимыми комментариями и пояснениями), а также привести контрольный пример, демонстрирующий правильность работы алгоритма.

Определить класс с двумя/тремя закрытыми полями.
Организовать доступ к закрытым членам класса через свойства.
Определить и заполнить список экземпляров класса (не менее 5 элементов).
Отсортировать список по одному из параметров (выбрать самостоятельно).
Добавить новый элемент в конец списка, добавить новый элемент в произвольную позицию списка (выбрать самостоятельно).
Удалить оба ранее вставленных элемента.
Найти элемент списка по определенному значению одного из его членов (значение задать самостоятельно).
Очистить список.